Apakah Anda mengenalinya?  Bagus.
Sekarang pikirkanlah.
Bagaimana jika saya pergi dan memberi tahu semua orang
dimana aku menemukan gelang ini?
Dekat kuburan.
Para pembunuh yang menyerang
Kakek mereka menjatuhkannya.
Itu artinya kamu menjatuhkannya.
Itu artinya pria yang
mencoba membunuh kakek
Maksudku, wanita
tidak lain adalah kamu.
Wow!  Sungguh berita yang luar biasa!
Jika saya memberi tahu
semua orang tentang
hal ini, Anda akan
mendapat masalah.
Apakah saya benar, Bu?
Hidupmu akan berakhir.
Hei, gadis!
Omong kosong apa ini?
Siapa yang memberitahumu
bahwa ini gelangku?
Apakah itu?  Tunggu sebentar.
Masalahnya adalah
gelang ini memberitahuku.
Itu adalah gelang yang
satunya dan tahukah
Anda di mana saya
menemukan gelang lainnya?
Di lemari Anda.  - Apa?
Itu dia, yang ini keluar
dan rahasiamu juga.
Beraninya kamu menyentuh lemariku?
Apakah kamu pergi ke sana untuk mencuri?
Saya pergi ke sana untuk mencuri.  Jadi apa?
- Mengharapkan.
Saya ingin mendapatkan
uang dari Anda.
Anda tidak memberikannya.
Saya pikir saya akan mengambilnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan memanggil polisi?
Hubungi polisi.
Lakukan satu hal.
Hubungi polisi sekarang.
Lalu aku akan memberi tahu
polisi dan semua orang bagaimana
kamu mencoba membunuh
Kakek beberapa hari yang lalu
di kuburan.
Saya harus memberitahu yang lain
karena mungkin kamu lupa
kenapa aku tinggal di rumah ini.
Karena saya adalah saksi
mata kejahatan malam itu.
Jadi, saya akan memberitahu polisi.
Saya akan memberi tahu mereka
mengapa saya tutup mulut sampai sekarang.
Karena kamu mengancamku jika
aku membuka mulut maka kamu
akan membunuhku juga.  Seperti
kamu mencoba membunuh Kakek.
Bu, apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Saya memahaminya dengan baik.
Aku mengerti gadis-gadis
sepertimu luar-dalam.
Jadi beritahu aku.
Berapa banyak uang yang
ingin Anda tutup mulut?
Nada ini sempurna, Bu.
Bicaralah padaku seperti ini.
Itu cocok untukmu.
Dan saya juga menyukainya.
Apa yang ingin kamu tutup mulut?
Jumlah yang bisa menyelamatkanmu
dari hukuman gantung sampai mati.
Anda bisa memutuskannya.
Saya akan terus mengambil
uang dengan mencicil.
Ayo lakukan satu hal.
Beri aku EMI pertama.
Rp.  2 lakh.
Apa?  Rp.  2 Lakh!
Pernahkah Anda
memimpikan Rs.  2. Lakh?
Saya tidak punya mesin cetak
catatan, apakah Anda mengerti?
Gadis gila!
Tidak gila, saya pintar.
Saya menjadi lebih
pintar dari sebelumnya.
Jika Anda tidak memberi saya
uang maka saya akan buka mulut.
Faktanya, izinkan saya memberi
tahu semua orang sekarang.
Selamat tinggal.  Semua yang terbaik.
Tunggu.
Apa yang telah terjadi?
- Tunggu, aku akan datang.
Apa ini?  Apakah ini
Rs.  2 lakh atau berubah?
Ini bukan Rs.  2 Lakh.
Ini adalah Rs.  10.000.
Siapa yang mengangkatmu menjadi pejabat sipil?
Tampaknya matematika Anda lemah.
Saya meminta Rs.  2
Lakh, bukan Rs.  10.000.
Apakah menurut Anda saya akan
tutup mulut dengan Rs.  10.000?
Mahima, saya tidak punya uang tunai sekarang.
Saya memberi Anda semua uang
tunai yang saya miliki.  Beri aku waktu.
Anda ingin Rs.  2 Lakh.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Kemana saya akan pergi?
Anda berada di rumah ini dan saya juga.
Maka Anda bisa mendapatkan
Rs.  2 Lakh dari saya.
Dan saya tahu Anda cerdas.
Anda tidak akan menyembelih
ayam petelur emas.
Anda juga cerdas, Bu.
Anda memberikan luka yang
tepat pada waktu yang tepat.
Oke baiklah.
Karena Anda memintanya, saya
akan menunggu, tapi selama dua hari.
Anda akan memberi saya
Rs.  2 Lakh dalam dua hari.
Atau aku akan buka mulutku
dan rahasiamu akan terbongkar.
Dan akan ada borgol di tanganmu.
Mengerti?  Selamat tinggal.
Ngomong-ngomong, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Kakek adalah ayah suamimu.
Itu berarti dia adalah
ayah mertuamu.
Tapi kenapa kamu membencinya?
Dan mengapa kamu ingin membunuhnya?
Saya tahu bahwa Anda
tidak menyukai Kaashvi
tetapi Anda berpura-pura
menyukainya.
Tapi kamu sangat
membenci ayah mertuamu
bahwa kamu ingin dia mati.
Mengapa?  - Itu bukan urusanmu.
Dan aku sudah memberitahumu sebelumnya
untuk tidak ikut campur dalam urusanku.
Anda ingin uang, bukan?
Ambil uang itu dan
masukkan ke dalam mulutmu.
Dan tutup mulutmu.  Mengerti?
Tidak apa-apa, tapi berikan
saya uang pada waktu yang tepat.
Saya tidak peduli apa yang
Anda lakukan dan dengan siapa.
Sialan!
Saya tidak tahu bagaimana kedua saudara
perempuan itu datang ke dalam hidup saya.
Yang satu menggali
dosa-dosa saya dan
yang lain memeras saya
atas dosa-dosa saya.
Dia meminta uang berulang kali
Kaashvi jujur
tapi Mahima pintar dan licik.
Dan sekarang, dia mengetahui
rahasia terbesar dalam hidupku.
Dia tidak akan berhenti di Rs.  2 Lakh.
Dia berkata, "Ini adalah
EMI yang pertama."
Ya Tuhan!
Orang tua itu tidak berbahaya
karena dia tidak dapat berbicara.
Tapi Mahima..
Mahima bisa membuka
mulutnya kapan saja.
Kalau begitu aku harus membunuh
Mahima di hadapan orang tua itu.
Nitya, sarapannya apa?
- Sepertinya aku akan terlambat hari ini.
Mengapa Arjun tidur di sini?
Arjun?  Arjun?
Arjun?
Jagdish, lihat dia.  Dia memiliki
beberapa luka di wajahnya.
Bangunkan dia.  Mari kita
tanyakan padanya apa yang terjadi.
Ya.
Arjun?  Arjun, bangun?
Bangun dan berhati-hatilah.
- Bangun..
Hati-hati.  Mudah.
Bagaimana kamu bisa terluka?
Apa yang telah terjadi?
Kaashvi, kenapa
Arjun tidur di aula?
Apa yang terjadi padanya?
Luka ini, tanda ini..
Setidaknya, Anda seharusnya
memberi tahu kami atau menelepon kami.
Kaashvi, beritahu kami.
Apa yang telah terjadi?  Beritahu kami.
Maukah kalian berbicara?
Ibu mertua dan Ayah mertua
tadi malam Arjun ikut ambil bagian
dalam kompetisi
pertarungan jalanan.
Pertarungan di sana
serius sehingga Arjun terluka
dan semua bekas luka dan
darah disebabkan oleh hal itu.
Arjun?  Arjun, ada apa semua ini?
Apa yang dia katakan?
Sejak kapan Anda
memulai perkelahian jalanan
dan siapa yang
berkelahi seperti ini?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Apa yang akan terjadi
pada Nitya dan aku?
Tidakkah kamu tahu
betapa kami mencintaimu?
Ibu dan Ayah, aku tidak
pantas mendapatkan cintamu.
Saya tidak pantas mendapatkannya.
- Arjun.
Lihat aku.  Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu tidak pantas mendapatkan cinta kami?
Apa yang kamu katakan?
- Tanya Kaashvi, Bu.
Kaashvi akan memberitahumu
alasanku berpikir seperti itu.
Beritahu mereka, Kaashvi.
Beritahu semua orang.
Mengapa saya tidak berpikir bahwa
saya pantas mendapatkan cinta mereka?
Anda memberi tahu semua orang
bahwa saya pergi berkelahi jalanan.
Beritahu mereka.  Mengapa
saya pergi berkelahi jalanan
dan kenapa aku harus pergi?
- Apa yang dia katakan..
Kaashvi, beritahu semua
orang alasan kondisiku.
Mengapa kamu mengatakan kepada
mereka setengah kebenaran, Kaashvi?
Ceritakan semuanya pada mereka.  Katakan
pada mereka bahwa kamu berbohong padaku.
Katakan pada mereka kebohongan
bahwa saya lulus ujian pegawai negeri.
Yang benar adalah
bahwa saya gagal dalam
ujian pegawai negeri.
saya gagal.
Dan Kaashvi meyakinkan
semua orang bahwa saya lulus.
Apa?
Anda gagal dalam ujian.
Saya minta maaf, Bu.
Saya benar-benar minta maaf.
Ayah, aku minta maaf.
Saya tahu bahwa impian Anda
adalah menjadi
petugas layanan sipil.
Tapi saya tidak bisa
menjadi petugas layanan sipil.
Saya gagal dalam ujian.
Saya minta maaf.
Bu, aku tidak tahu.
Kaashvi memberitahuku bahwa aku lulus.
Saya tidak melihat hasilnya, Bu.
Kaashvi melihatnya dan
memberitahuku bahwa aku lulus.
Tadi malam ketika saya mengetahui
bahwa saya gagal dalam ujian
Aku tidak bisa mengendalikan diri, Bu.
Saya kecewa.  Saya patah hati.
Aku juga marah, Bu.
Dalam kemarahan itu, saya
pergi ke perkelahian jalanan.
Kaashvi, apa yang dia katakan?
Benarkah Arjun Gagal Ujian PNS?
Dan Anda mengetahuinya dan
Anda berbohong kepada kami.
Mengapa kamu berbohong?
Kita akan piknik,
merayakannya untuk siapa?
Apakah kami bodoh karena
kami mempercayaimu?
Kami mendengarkan Anda
dan mulai merayakannya.
Tapi tidak ada alasan
untuk merayakannya.
Apakah menurut Anda
kebenaran ini bisa disembunyikan?
Ya Tuhan, Kaashvi.
Anda berbohong agar kegembiraan
Anda lulus ujian tidak hancur.
Maksudku, karena Arjun
gagal, tak seorang pun
akan merayakan
kenyataan bahwa kamu lulus.
TIDAK.
Arjun, aku tidak punya niat seperti itu.
Saya berjanji.
Ayah mertua, aku tidak
ingin membuat kalian sedih.
aku tak ingin melihatmu bersedih..
Menurut Anda, apakah
kami tidak sedih sekarang?
Malah kami kini lebih
terluka dan sedih.
Bagaimana Anda bisa
menjadi egois seperti anak kecil?
Anda pikir Anda akan
menyembunyikan kebenaran dari kami
dan kebenaran itu akan tetap
tersembunyi dari kami, bukan?
Saya tidak ingin menyembunyikan kebenaran.
Saya sedang meluangkan waktu.
Saya memberikan waktu untuk Arjun
sehingga dia bisa mempersiapkan
diri untuk menanganinya.
Persiapkan bagaimana?
Mengapa kamu memberinya waktu?
Dan siapa?
Setelah mengetahuinya,
kami lebih...
Tidak, itu salah.
Jagdish, kami memberitahu semua
orang bahwa Arjun telah lulus ujian.
Jika semua orang mengetahui
bahwa Arjun gagal dalam ujian
lalu bagaimana kita akan menghadapi semua orang?
Nama, reputasi, dan
rasa hormat kami...
Bagaimana dengan semuanya?
Karena satu kebohonganmu..
Jagdish dan aku adalah
petugas layanan sipil.
Ketika dunia mengetahui
anak kami gagal dalam ujian
reputasi kami.. Ini memalukan.
Itu tidak memalukan, Ibu Mertua.
Bukannya Arjun tidak mencobanya.
Arjun memberikan yang terbaik.
Dia belajar siang dan malam.
Saya telah melihatnya bekerja keras.
Terkadang meski kita sudah berusaha,
keberuntungan tidak bersama kita.
Saya pikir itulah yang terjadi.
Jika Arjun mencoba lagi,
saya yakin dia akan lulus.
Dan saat ini, kita tidak boleh
memikirkan apa yang akan
dipikirkan atau dikatakan
masyarakat, kita harus berpikir
bagaimana Arjun dan
kesehatan mentalnya.
Itu sebabnya saya tidak mengatakan yang
sebenarnya.  Saya menyembunyikannya.
Sejujurnya, menurutku tidak
ada rasa malu di dalamnya.
Mengapa kita harus merasa malu..
- Kaashvi
jangan mencoba menyembunyikan kesalahanmu
dengan berbicara manis tentang Arjun.
Tidak ada pengampunan atas
kesalahan Anda, apakah Anda mengerti?
Akan lebih baik jika kamu
menjauh dari kami untuk saat ini.
Arjun, bangun.
Maaf, Bu.  - Biarkan saja.
Arjun.
Kaashvi, apa yang kamu
lakukan hari ini tidak baik.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Saya tidak dapat mendukung
Anda dengan kesalahan ini.
Kamu telah mengecewakan
semua orang hari ini, Kaashvi.
Saya masih tidak percaya Arjun
saya gagal dalam
ujian pegawai negeri.
Dia menodai nama dan reputasiku.
Apa yang akan rekan-rekan saya katakan?
Semua orang akan tertawa.
Bahwa Nitya Bajwa
bangga dengan putranya
tapi hero tersebut
ternyata nihil.
'Jangan lupa Rs
saya.  2 Lakh, Bu.'
'Tinggal satu hari lagi.'
'Saudari-saudari ini telah
menjadi kutukan dalam hidupku.'
'Kaashvi melakukan
banyak hal di rumah'
'Mahima sangat menggangguku.'
"Aku harus segera menyingkirkannya."
Nitya.
Aku tahu, Nitya.
Kami senang.
Sepertinya kebahagiaan
kita terkutuk.
Dan Nitya, jangan terlalu
banyak berpikir sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya seharusnya tidak berpikir terlalu banyak.
Jagdish, bagaimana kamu bisa mengatakan bahwa
aku tidak boleh berpikir terlalu banyak.
Apakah ini sesuatu yang kecil?
Arjun..
Arjun telah gagal dalam
ujian pegawai negeri.
Putra kami Arjun.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Tapi Arjun lebih berharga bagi
kami daripada dia lulus ujian.
Makanya kita
harus positif, Nitya.
Kita harus positif, Nitya.
Kami stres, bagaimana kami
menangani Arjun atau mengapa saya
menjelaskannya kepada Anda?
Anda menangani semua orang.
Aku tahu, tapi Nitya,
kalau kita positif
maka Arjun akan
lulus tahun depan.
Kami akan menyelesaikan ujiannya.
Dan ya, tetangga
kami, Gupta, menelepon.
Dia berkata bahwa dia melihat seekor ular di luar rumahnya.
- Ular?
Karena ada hutan di
belakang ular mungkin
mencoba melarikan
diri dari air hujan.
Itu sebabnya dia menelepon saya.
Berhati-hatilah.
Jaga dirimu.
Luar biasa.  Kami sudah
memiliki dua ekor ular di rumah
kami dan sekarang, hanya
seekor ular yang masih tersisa.
Ular?
Tunggu sebentar.
Ide tentang ular itu bagus.
Seekor ular telah datang
ke lingkungan kami.
Jika ular itu masuk
ke rumah kita
dan menggigit
Mahima dan dia mati
maka pekerjaanku akan
selesai dengan mudah.
Ular itu harus masuk
ke rumah kita sekarang.
Untuk Mahima.
Ayah mertua, saya ingin
berbicara dengan Anda.
Tolong dengarkan aku.
Apa yang ingin kamu
katakan, Kaashvi?
Tahukah kamu apa?
Hari ini, kamu terluka
Arjun, Nitya, aku dan semuanya.
Aku selalu berpikir Arjun
tidak bisa menemukan
pasangan hidup
yang lebih baik darimu.
Dan hari ini, Kaashvi, kamu
membuktikan bahwa aku salah juga.
Apa yang kamu
lakukan salah, Kaashvi.
Tolong, ayah mertua.
Tolong jangan katakan itu.
Aku tahu aku melakukan kesalahan.
Aku tidak ingin menyakiti Arjun.
Aku tidak ingin
menghancurkan hatinya.
Itu sebabnya saya menyembunyikan kebenaran.
Aku tidak ingin Arjun merasa
tidak enak atau terluka.
Atau dia menganggap kegagalannya dalam
ujian sebagai kegagalannya dalam hidup.
Itu sebabnya saya meluangkan waktu.
Sehingga saya bisa
mempersiapkan mentalnya untuk itu.
Saya tidak ingin menyakitinya.
Bagaimana aku bisa menyakitinya?
Saya mencintainya.
Dan tidak hari ini, aku sudah
lama jatuh cinta padanya.
Akankah tugas tersebut selesai?
Tugas?  Itu akan selesai, Bu.
Itu adalah ular berbisa.
Jika ia menggigit seseorang dan
tidak segera
mendapatkan penawarnya
maka mereka akan menghadapi
kematian yang menyakitkan.
Akan lebih baik jika itu menyakitkan.
Tapi gadis itu harus mati.
Tidak apa-apa, tapi siapa
yang harus saya bunuh?
Maksudku, dimana gadis itu?
Apakah kamu melihat ruangan itu?
Anda akan menemukan gadis itu di sana.
Tapi pastikan ular itu
menggigitnya dan dia akan mati.
Dan ya, datanglah setelah tengah
malam ketika semua orang sudah tidur.
Sehingga ketika ular itu menggigitnya,
tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Dan kematiannya sudah pasti.
'Ular!'
'Mama!  Ayah!'
'Arjun, apa yang terjadi?'
'Ular.. - Ular!  - Ular!'
'Area gigitan ular membiru.'
'Sepertinya racunnya
menyebar ke seluruh tubuhnya.'
'Ini waktu yang tepat
untuk membunuhmu.'